킨류지 감독작품
유부녀 육체담보
-돈을 위해서라면 자신의 몸이라도-
감독 킨류지
캐스팅
후지에 요시에
시노다 유우
히비노 타츠로
오자와 토오루
소메지마 미츠구
스탭 스킵..
(극중배역 이름을 실명으로 바꿈)
-CHAPTER 1-
신세많이 졌습니다
이렇게 되버려 미안하게 생각하네
아뇨,고향에 돌아가 가업을 잇기로했으니
제걱정은 안하셔도돼요
미안하네
그럼 전 가보겠습니다
이렇게해서 이 가게는
사장님과 나뿐인 가게가되었다
8년전 술주정과 폭력만휘두르는 남편에게 도망쳐
갈곳없어 정처없이 떠도는
날 구해준것이 사장님이었다
아무것도 묻지않고
본적도없는 나에게 있을곳을 만들어주었다
반년전의일이다
술에취한 손님둘이 맞짱을 뜨는바람에
그중 한손님이 미끄러져 기둥에 머리를 부딪쳤다
부딪친곳이 안좋았는지 그대로 죽어버렸다
이후 가게에 손님이 뚝 끊어져 파리만날리고있다
자금조달이 어려운 사장님은
수상한 곳에서 돈을 빌려버린듯해서
빚변제의 독촉장이 연일 날라오고있다
사장님
응 알고있어
아무말 하지않아도돼
실례좀합시다
가게엔 오지않기로 약속했는데
사장님
아무리 전화해도 안받으니까
이렇게 일부러 뵈러온거아닙니까
몇일전부터 변제가 안되고있는데
대체 언제가되야 내실겁니까?
죄송합니다
조금만더 조금만더 기다려주실수없습니까?
좀만더 좀만더라니 그말밖에 할줄모르는거요?
야스 고마해라
뭐 앉아서 얘기합시다
그래서 어쩔셈입니까?
죄송합니다
죄송이아니라 어떻게 돈을값을지
물어보는거란말이지요
어떻게해서라도 빌린돈은
반드시 값을생각입니다
그러니 일주일만 기다려주실순없습니까?
그건 무리네요 변제기일은 이미 늦었으니까요
그걸 어떻게좀 부탁드립니다
어이
알겠습니다
사장님 잠깐 따라오시죠
돈 마련하는법을 알려드리죠
어디가는겁니까?
따라와보면 알게될꺼요
걱정할거 없어
손대거나 하지않으니까
뭔가 할말이있으면 해보시지?
빌린돈을 못갚은건 확실히 잘못이지만
빌린돈의 이자가 몇배나된다는건 너무하잖아요
이래선 갚지못하는게 당연하잖아요
세상이 원래 그런겁니다
돈이없다는건 시체나 다름없는거지요
당신 여기서 빨리 도망가는게 좋을거요
겨우 종업원일뿐인데 휘말려봐야 좋을거없으니
아뇨 전 도망치지않을거에요
사장님에겐 은혜를갚아야하니까요
따라오시죠
돈 마련하는법을 가르쳐드리죠
어떻게 해야되는지 아시겠지요?
이거면 빚이 없어지는건가요?
그쪽이 어떻게하느냐에따라서겠죠
자 어서..
자 입으로..
넣습니다
안녕하세요
어라 사장님도 요시에짱도 없는건가
당신은 이제 내여자인겁니다 알겟죠?
오늘은 이만 가보겠습니다
사장님 저여자에게 고마워하시요
괜찮은가?
네,사장님은요?
나도 괜찮다네
자네 여기서 나가서 어디..
다른곳에서 사는게 어떤가?
제가 여기있는게 폐가되는건가요
그런건 아닌데 여기 이렇게 있다가는..
어머 벌써 시간이 이렇게
빨리 오픈준비해야지요
오늘은 왠지 손님많을것같은 예감이들어요
미안하네
-1주일 후-
그럼 시장보러 다녀오겟네
네,다녀오세요
그일이후 연일 그남자에게 불려가게되었다
분명 오늘도 불려가게되겠지..
가게를위해.. 사장님을위해..
라고 생각하면
난 거절할수 없게된다
안녕하세요
수고하시네요
오늘 사장님은?
지금 시장보러 가셧어요
그런가..
뭔가 볼일 있으셧어요?
아니..괜찮아
저기 무슨일이라도??
요시에짱
나 요전번에 봐버렸어
요시에짱이 2층에서..
남자랑...
상점가에 소문났어
이 가게 빚이산더미라 위험하다고
그남자 빚받으러온 사채업자지?
겉모습으로 알아챘어
빛더미라 옴짝달삭 못하게되서
요시에짱이 몸으로 갚게된건가..
그치만 요시에짱
속고있는거야
그녀석들 한번 물면 절대놓치않는
거머리같은 자식들이야
요시에짱도 사장님도
죽을때까지 빨릴뿐이야
하지만 어쩔수없잖아요
저에겐 그럴수밖에 없었어요
그러니까 이젠 됐어요
돼긴 뭐가됐다는거야
사실 난...
요시에짱을 계속..
돈주면 돼는거지?
돈이라면 내가줄께
이러면 곤란해요
미안해
기다려주세요
따라오세요
왜그러시죠?
전 당신에게 팔린여자에요
좋을대로 하세요
요시에짱
돈은 내가 낼테니까
사채업자랑 만나는건 그만둬
내가 요시에짱을 산거니까
요시에짱은 내여자야 알았지?
요시에짱
8년전 술주정과 폭력만휘두르는 남편에게 도망쳐
갈곳없어 정처없이 떠도는
날 구해준것이 사장님이었다
아무것도 묻지않고
본적도없는 나에게 있을곳을 만들어준 사장님께
드디어 은혜를 갚을수있게되었다
이걸로 됐어 이걸로 된거야
전 그렇게 생각했습니다
(DANCE TIME)
-CHAPTER 2-
난 불행한 여자,운이없는 여자,남자복 없는 여자
첫번재 남편은 상냥한 남자였지만
교통사고로 어이없이 세상을 떠나고
난 반년전에 재혼한후
이번에야말로
행복을찾을거라 생각했는데...
유우 어디갔다온거야
어디든 상관없잖아
유우!
어디든 무슨상관이야
남자라도 생긴거냐?
그남자랑 몰래 붕가붕가한거지?
타케자키 큰아버님한테
돈좀 빌려달라고 부탁하러간거야
그래서 어땟는데?
안됀데..
큰아버님 돈도 잔뜩있으면서
구두쇠니까..
그럼 어쩔꺼야
환자는 환자답게 얌전하게 있는거야
두번째 남편은 전형적인 별볼일없는 남자였다
일도안하고 술과 도박에 빠지고
바람피는건 한두번이 아니였으며
결국엔 뭔가 맘에들지않으면
용서없이 내게 손찌검까지하는 형편이다
그런 남편이 갑자기 병에걸렸다
자유롭게 움직일수없는 몸으로
걷지도 못하게되어
몇일간 자다깸을 반복하며
아픔에 신음하고있다
고소하다..
지금까지 날 심하게 괴롭혔으니까
벌을 받은거다
병원 선생님에 의하면
상당히 어려운 병으로
빨리 수술하지않으면
손쓸방도가 없다고한다
하지만 이집엔 그런돈따윈 있을리가 없었다
유우 유우!
뭐야..
아파?
니가 무슨생각하는지 알고있어..
나같은건 빨리 뒈져버리라고 생각하는거지?
바보같은소리좀 하지마
애초에 내가 병걸린건 니탓이야
넌 남자를 불행하게 만드는 여자야
불행보지 라는거지..
어이 불행보지 뭐라고 말좀 해보시지?
이 불행보지 썩은보지야
적당히좀해
어디가는거야!
이렇게 아파하는 날 버릴셈이냐?
인정머리없는년!
인정머리없는 썩은보지년아!
쿠마가이 선생님한테 전화해서
빨리와달라고 물어볼테니까
그때까지 좀 참아봐
우선은 진정된거 같구만
약줄테니까 괴로워지면 또한번 먹게나
선생님 나 죽는거요?
사람이라면 누구든 언젠간 죽는거지..
선생님 나 아직 죽고싶지않아요
살려주세요 선생님
그 별볼일없고 식충이였던 주제에 목숨구걸이냐?
꼴불견이구만?
네놈 지금까지 실컷 잘못하며 살아왔잖나
인과응보 자업자득 인거네
고작해야 고통받는것뿐이지
심하네 심하잖아
그러고도 의사야?
의사역시 인간일세
인간이란건 말이야
사람의 불행이 기쁜걸세
그럼 건강하게나
비가 많이 오는구만
선생님!
자네 남편 이제 길지않을걸세
수술할거라면 어서해야지 손쓸수가없어지네
뭐 저런 벌레같은 남편따위 어서잊고
새로운 남편 찾아보게나
유우짱이라면 금방 찾을게야
그럼 몸조심하게나
기다려주세요
우리집엔 돈이없어요
그래서 수술비도 낼수없어요
응
무슨수를 써서라도
수술할수있는 방법은 없는건가요?
의사도 장사니까말일세
공짜로 수술할순 없는걸세
알고있어요 하지만..
유우짱..
자네 저런 남편때문에 엄청 고생했으면서
그런데도 남편을 살리고 싶은건가?
대단하구만
아내의 본보기구만
이거참
기가차서 말도안나오는군
선생님 부탁드려요
그렇게 말해도 말이지..
할수없지..
내가 유우짱에게 돈을 마련하는법을 알려주지
이쪽으로 오게나
쥐어봐
문질러봐
유우짱
자넨 여잘세
예쁜 여잘세
할수 있는걸 하면 돈이되네
하면 할수록 돈이되네
비열하네요
그렇지도 않네만..
아뇨 비열해요!
설마 사람을 치료해주는 의사선생님이
이런 비열한짓을 하는 사람일줄은...
제가 나쁜꿈을 꾸는것만 같아요..
뭐 사람에겐 앞과뒤가 있는법이니 말일세..
가장 존경받는 사람에겐..
가장 비열한 마음이 있다는걸세
자 혀를 내밀어보게나
왜그러는겐가?
제대로 내밀어보게나
문질러
문질러보게나
그래 그래
자 그럼 유우짱
빨아보게나
빨으라고
빨아
문지르고
이제...
빨아봐
잘보면서
봐 봐
스스로 빨아야지
그래 그래
그냥 물고만있다고 다가아닐세
제대로 움직이지 않으면
기분좋아지지 않는걸세
그래 그래
남편 살리고싶은거지?
돈이 필요한거였지?
그럼..
비열한 자지를 맛보는거야..자!
하아 좋아 자 자 잡고 문질러 문질러
싼다 싼다 자 그쪽손으로 그쪽손으로
받게나 싸줄테니까
그렇지 그렇지
벌려 벌려 벌려
싼다 싼다 싼다!
오늘밤 9시에 뒤 사당으로 오게나
잊지말게나
제때 왔구만
그딴 별볼일없는 멍청한 남편을
몸을 팔아서라도 살리려 하는거구만
줍게나
줏어
유우짱
자네 그돈을 받아들인 이상
내가 하는말은 무엇이든 들어야하는걸세
알겠는가?
아~ 다른사람보다 유리한입장이라는건
실로 기분이 좋구만
나는 부인을 잃고 꽤 지났네
대신에 딸을 의지했었네만
재작년 시집에 가버렸네
내말은 내겐 여자가 필요하단걸세
여자에 굶주려있단거지
이제와서 못한다는 말은 말게나
알겠나? 알겠지?
벗게나..
전부 벗게나
다리 벌려서 보지 보여주게나
이것이 유우짱의 보지!
헌신적으로 남편을 살리려는 아내의 보지!
야하구만 야해
어찌이리 야할꼬
빨께 빨께
빨아보겟네
빨아보겟소
쥐어보게
문질러
돈이 필요한게지?
그렇다면 더 제대로 해봐
싸고싶어요?
그래
좀더 좀더
다음엔
다음엔 빨아봐
빨아보라고
빨아봐
그대로 계속해서 빨아보게나
벌려
그럼 넣겠네
들어갔군
내것이 들어간게 느껴지는가?
느껴져요
아 좋아요
깊숙이 들어와있어
이렇게? 이렇게?
유우짱
남편을 살리겠다는건..
이유일뿐이고
사실은 그냥 하고싶었던것 뿐인거 아닌가?
그래 그자세 그대로
안으로 들어갔다 나왔다 하는게 보이지?
네 보여요
자지가 보지에 들어갔다 나왔다
비열한 남자의 비열한 자지
어떤 느낌이 들지?
엄청 좋은느낌이요
보지가 욱씬욱씬 거려요
이리와 이리
더 기분좋아지세나
기분좋구만
기분좋아요
어디가 기분좋은가?
보지가 좋아요
왜 기분좋은거지?
두꺼운게 나왔다가 들어가는게 기분좋아요
두꺼운게 나왔다가 들어가는게 기분좋은가?
보지가 기분좋은가
아 좋아요 더 만져줘요
아 좋아요
보지가 기분좋은겐가?
보지가 기분좋아요
쌀꺼같아 안돼
또 넣겠네
넣어줘요
누군가 왔구만
당신 어떻게
니가 너무 늦으니까 걱정이돼서
옆집 할아버지한테 물어보니까
니가 사당으로가는 계단 오르는걸 봤다고 해서
너 여기서 뭐하고있어
아무것도..
난 혼자있고 싶을때 여기 자주와
여긴 사람이 거의 안오니까..
그래?
당신 어서 집에 돌아가서 자
몸에 안좋아
너도 너무 늦지않게...
집으로 돌아와
부인걱정에 이런곳까지 올줄이야
저녀석도 의외로 귀여운구석이 있지않은가
계속하세나
엎드려보게
다른사람의 부인보지란건 못참겠구만
아 좋아
보지 기분좋은가?
보지 보지 좋아요
위로 엎드려
좋구만 보지 좋구만~
보지 좋아요
보지 좋구만
남편도 결국엔 잘 보듬어주고말이지?
남편얘긴 하지말아줘요
보지 좋구만
보지 좋아요
아 좋아요 보지 좋아요
보지 좋구만
보지 좋아요
내일밤도 이곳으로 오게나
내일모레도 그다음날도 이곳으로 오는걸세
알겠나?
수술은 걱정하지않아도 됨세
대학병원 원장이 내 지인이니 잘말해주겟네
난 운이없는 여자
난 불행한 여자
하지만 어떤 괴로운일이 있어도
섹스만 할수있다면 난 괜찮다
섹스의 아득해지는 쾌감은
모든것을 잊게해준다
어차피 이세상은 남자와여자
자지와 보지의 포르노 드라마
아~ 더 하고싶어
내일밤을 기다리기가 힘들어
더더욱 보지가.. 하고싶어해
(DANCE TIME)